Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/GM4AUD.po
Languages: zh_cn

# 4569ACB
source: ~z~You got Gracie in the trunk, do ya?
zh_cn: ~z~Gracie在后备箱里是吧？

# C057D22
source: ~z~Women don't like a chump. You get me?
zh_cn: ~z~女人不喜欢蠢货。明白了吗？

# 11BE5FCB
source: ~z~Not in the cab of this car I'm not.
zh_cn: ~z~别让她坐在车厢里面。

# 12ABB775
source: ~z~Yeah...
zh_cn: ~z~对...

# 205E9D49
source: ~z~We know you got Gracie in there, pull up.
zh_cn: ~z~我们知道Gracie在你这儿，停车。

# 262841CE
source: ~z~Desperately and quickly and he's looking for her.
zh_cn: ~z~很快他就不顾一切地开始找她了。

# 2C9F158C
source: ~z~Fair enough.
zh_cn: ~z~有道理。

# 32F5AE7E
source: ~z~I can't breathe, I'm suffocating back here you immigrant fuck.
zh_cn: ~z~我呼吸不了了，我快闷死在里面了你个混蛋移民。

# 39DFB00D
source: ~z~You're moving her over to Boleyn Street.
zh_cn: ~z~你要把她送到Boleyn街。

# 3CFAC288
source: ~z~Let me out, let me out.
zh_cn: ~z~放我出去，放我出去。

# 4733CAB5
source: ~z~I think she has something to say.
zh_cn: ~z~她好像有什么话要说。

# 4D6CC9D7
source: ~z~-See you later, Niko.~n~-I'm gonna fucking kill you.
zh_cn: ~z~－之后见，Niko。~n~－我他妈要宰了你。

# 4EB979FE
source: ~z~Pull over, you bum.
zh_cn: ~z~停车，你个草包。

# 52A60A5E
source: ~z~things will be okay between you two,
zh_cn: ~z~你们两个就能相安无事了。

source: ~z~After last time, she can ride in the trunk.
zh_cn: ~z~有之前那次经历在，她可以躺后备箱里。

# 5F3E6D7A
source: ~z~-I'll try to calm her down.~n~-Let me out!
zh_cn: ~z~－我会试着安抚一下她的。~n~－放我出去！

# 67EE187A
source: ~z~They should close the borders to shits like you.
zh_cn: ~z~对你这种败类他们就是该关闭边境。

# 6F05D384
source: ~z~-Hey.~n~-Hey.
zh_cn: ~z~－嘿。~n~－嘿。

# 785D4D45
source: ~z~Give Gracie back and we won't hurt ya.
zh_cn: ~z~交出Gracie，我们就不会伤害你。

# 78EAAE22
source: ~z~Ah! bitch just bit me!
zh_cn: ~z~啊！这贱人刚才咬我！

# 80123E44
source: ~z~Shit, man. I'm sorry but I had a crash. I think Gracie's dead.
zh_cn: ~z~操，兄弟，我很抱歉，不过出了场车祸。Gracie大概是死了。

# 80DD66CC
source: ~z~show her a new pad. Then...
zh_cn: ~z~带她去看新房。然后...

# 838EB61A
source: ~z~-She's a wild one. ~n~-Let me out of here!
zh_cn: ~z~－她可真狂野。~n~－快放我出去！

# 84DFFF38
source: ~z~Yeah, so, anyway. A friend of mine in here tells me that a close friend of yours,
zh_cn: ~z~得，这么说吧。我在里面的一个朋友告诉我说你的一个密友，

# 893EEF08
source: ~z~Give up the girl and maybe it'll be a quick death for ya.
zh_cn: ~z~放了那个女孩，还能考虑让你死个痛快。

# 8B770C6A
source: ~z~a girl you've been spending a lot of time with recently,
zh_cn: ~z~一个最近一直和你在一起的女孩，

# 8D91AD07
source: ~z~Fuck!
zh_cn: ~z~操！

# 8DE1D9E3
source: ~z~If my brother, Gerry, weren't in the pen he'd kick your ass, Niko. Watch yourself.
zh_cn: ~z~要不是我哥哥Gerry在蹲号子，你丫早就完了，Niko。自己当心点。

# 90F8DE3E
source: ~z~Motherfuckers! When my daddy finds you, he's gonna kill you! He's gonna kill everybody you've ever met!
zh_cn: ~z~狗逼玩意儿们！等我爹地找到你们，他会把你们都杀了！他还会把你们认识的人都杀了！

# 9660DBBE
source: ~z~You motherfuckers, I'll rip your cocks off! Help! Help! Please let me outta here!
zh_cn: ~z~你们这群狗逼，我要剁了你们的屌！救命！救命！求你放我出来！

# 9985A887
source: ~z~swept her clean off her feet?
zh_cn: ~z~已经拜倒在你脚下了？

# 9BD84994
source: ~z~Shit, Niko. Her neck's broke.
zh_cn: ~z~我靠，Niko，她的脖子断了。

# 9F347AB5
source: ~z~-Catch you around, Niko.~n~-Thanks a lot.
zh_cn: ~z~－回头见，Niko。~n~－多谢。

# A5CE2826
source: ~z~Get to the side of the road, you kidnapping S. O. B.
zh_cn: ~z~靠边停车，你这个送妈绑架犯。

# A7A07E3D
source: ~z~Gracie, Gracie. Act nice now.
zh_cn: ~z~Gracie，Gracie。乖宝宝。

# A7CAC511
source: ~z~Okay.
zh_cn: ~z~算是吧。

# A8FD80FB
source: ~z~She don't play too nice up front.
zh_cn: ~z~她坐前排的时候表现太差。

# A90C63FC
source: ~z~I'll be in touch.
zh_cn: ~z~我们保持联络。

# B62061BC
source: ~z~Yeah, her old boyfriend wants her back.
zh_cn: ~z~不过她的前男友也想挽回她。

# B71071E2
source: ~z~I'll fucking kill you!
zh_cn: ~z~老娘要宰了你！

# B75C009B
source: ~z~Fucking control your driving when the cargo's this valuable.
zh_cn: ~z~货物值钱的时候你就他妈好好开车。

# BC3A2774
source: ~z~In the trunk.
zh_cn: ~z~在后备箱里。

# BF0D46B7
source: ~z~You fucking bastard.
zh_cn: ~z~你个狗逼混蛋。

# CD104920
source: ~z~Where is she?
zh_cn: ~z~她人呢？

# CE4EE53A
source: ~z~This is nothing in comparison with what Daddy's gonna do to you.
zh_cn: ~z~跟爹地会对你做的比起来，这点苦不算什么。

# D7D0251B
source: ~z~They always do.
zh_cn: ~z~他们一直都想。

# D86B2C09
source: ~z~Sorry guys, we're keeping this bitch.
zh_cn: ~z~抱歉，伙计们，这贱人我们还得留着。

# DF55EDAB
source: ~z~Niko, my man. Katie's taken over on Ma duty so I'll be watching this guido bitch for you.
zh_cn: ~z~Niko，好兄弟。现在是Katie在照顾妈，所以我就来替你看着这个意呆利贱人了。

# DFECD1BC
source: ~z~Fucking - how you say - guidos? Was all over my tail.
zh_cn: ~z~狗逼－怎么说来着－意呆佬？全他妈在追杀我。

# EDD4ED8C
source: ~z~Niko, what took you?
zh_cn: ~z~Niko，咋这么慢啊？

# FA42D99D
source: ~z~but move your fucking ass, pal.
zh_cn: ~z~不过你他妈得快点，老兄。

# FE547223
source: ~z~I think you and her... should go out on a glamorous date in Algonquin,
zh_cn: ~z~我觉得你和她...应该去Algonquin来一次独特的约会，
